1)In che anno è stata attivata la prima connessione alla rete ARPANET dall'università di Pisa?
2)Come si chiama il creatore di Facebook? (Nome e Cognome)
3)Qual'è il nome della compagnia di automobili che ha iniziato lo studio e la progettazione di automobili con guida autonoma?
4)Qual'è il dispositivo tecnologico più venduto nella storia?
5)In che anno è stato lanciato Windows Vista?
1)Qual'era il soprannome di Maria I d'Inghilterra?
2)In che anno avvenne l'attacco di Pear Harbor?
3)In che posizione si trova Pisa della classifica delle Università Italiane per numero di studenti? (indicare con un numero la posizione)
4)Cosa significa erubèscere?
5)Qual'è il paese più piccolo del mondo?
